familia Qué tal estáis lamento mucho la
noticia que tengo que daros en este
vídeo pero podríamos perder el canal
vale podríamos perder el canal
seriamente porque han denunciado mis
terribles actos en internet en fiscalía
no es la primera vez que esto ocurre ya
ha habido más de una persona que en
alguna ocasión ha pegado un grito
fiscalía vale Y he intentado hacer todo
lo posible para denunciar las
injusticias que hacemos en este canal y
mi mal vocabulario a ver mi madre Me lo
decía niño hay que lavarte la boca con
lejía y no me la lavó ese es el problema
y son las consecuencias que pagamos a
día de hoy qué tal familia Cómo estáis
bienvenidos un día más al Canal Soy Javi
oliveira te iba a pedir que te suscribi
eses vale pero visto cómo está la cosas
no te suscribas porque nos quedan dos
días en antena vale Resulta ser que hay
una cuenta que se llama guanche tiene
una foto de A ver vamos a ver la
fotografía que tiene guanche guanche
mamá ni miente ni se calla y pone ahí
una foto de roso Carrasco se ve que se
ha equivocado porque luego aquí abajo ha
puesto mamá Pero bueno vamos a leer el
post que me ha escrito etiquetando a la
fiscalía de España denunciamos a la
fiscalía a jav oliveira por decir que
Rocío Carrasco es condenada por abandono
de hijo dicha calumnia ya que no existe
esta
sentencia Pues denunciamos nosotros a su
Canal youtuber del condenada Javi incita
odio y calumnia # apoyo Rocío 15 eh es
que claro si solamente compras lectura o
si solamente lees lectura Pues no te
enteras de todas las noticias y está
completamente convencida esta persona
etiquetando a la fiscalía porque se cree
que me he inventado una noticia vale eh
claro increíble increíble Esta es la
audiencia a la que demanda la revista
lectura y sabe que hay gente Así que
solamente les Lee a ellos y se creen que
lo que no vean ahí no existe vale tanto
es así que bueno la gente se lo ha
puesto vale Oye pero qué es lo que me
estás diciendo si si es que haí que hay
Hay una multa de 900 vale hay una
sentencia y
eh tiene que pagar los 13200 vale más
los intereses hay una condena hay una
condena no me acuerdo si fue a un año de
prisión o a 6 meses de prisión no me
acuerdo si hubo algo pero bueno se está
recurriendo y claro Bueno hay gente que
dice que las sentencia mientras que se
están recurriendo no existe también te
digo a ver cada uno es libre de pensar
como como vean no y aquí cuando le ponen
la noticia de hecho hay gente de
Seguidores de esta cuenta de Twitter
vale que que que se cree que es mentira
lo que le están diciendo o sea le están
poniendo la captura de la noticia Y
todavía se creen que es mentira vale
denunciamos Porque ese que os he
enseñado esa denuncia que me pusieron eh
es de hace dos o tres semanas vale
estamos hablando que esta era del 15 de
enero 15 de enero vale ya han pasado un
par de semanitas pero es que ahora
guanche me ha puesto Otra ahora guanche
me ha puesto otra más grave todavía
denunciamos a Javi oliveira a la arr
fiscalía por publicar en su canal de
youtuber que Rocío Carrasco es condenada
por abandono de hijo 15 días después
guanche pues no se ve que no se mete
mucho en Twitter no ha visto todavía las
notificaciones no y no no se entera no
se entera vale a ver si Luis pliego saca
ya la noticia que todavía no la ha
sacado porque si no guanche Moisés iio
pues no no se entera no se entera le
cuesta un poco más no la confianza dicha
condena que no existe y publica y habla
de Rocío Carrasco con un titular a toñi
Moreno cualquier persona que defendió a
Rocío Carrasco lo lapidan y despotrica
hombre no Por supuesto que no no en esta
ocasión me quiere denunciar porque a
fiscalía me quiere denunciar a fiscalía
porque yo he puesto a Rocío Carrasco en
una miniatura me encanta porque me
buscan YouTube con el nombre que yo
tenía en Twitter antiguo Javier oliveira
guión bajo pero claro la foto de roso
Carrasco Por qué la pongo pues pues para
hac un poquito de cliff Bay para traer
más visi tillas y porque toñi Moreno
defendía a Rocío Carrasco de ciertas
cosas a Rocío flores dudaba de su
palabra en fin Si veis el vídeo tenéis
el contexto vale No sé yo si la fiscalía
se va a poner a trabajar en esto
urgentemente vale pero sí que estoy
viendo que hay gente que se lo ha tomado
muy en serio Bueno hay gente que le está
mandando camiones de risa directamente
pero sí que hay gente que está muy
disgustada Como por ejemplo Maite Maite
74 22 42 76 le responde y Fíjate lo que
dice Fíjate lo que lo que responde al
twit justicia y lealtad pone esta señora
en subido Ojalá le cueste el trabajo
desean que me cueste el trabajo esta
temeridad vale luego seguidores de de
guanche comparten su twit Tony
verificado además en Twitter vale Y dice
lo siguiente denunciar Además este lo
Pon negrita eh lo Pon negrita para que
fiscalía se fije denunci a Javi oliveira
a la @f iscal España por publicar en su
canal de youtuber que Rocío Carrasco es
condenada por abandono de hijo dicha
condena que no existe y publica y habla
de Rocío Carrasco con un titular a Tony
Moreno cualquier persona que defendió a
rc lo lapidan y despotrica rc me parece
que es el coche teledirigido de Toy
Story Pero bueno # apoyo Rocío 27e y 28
eh para que para que sirva este twit
para los dos días no me encanta porque
[__] pagas el verificado te cabe puedes
escribir el twit más largo y eso es lo
que tendría le responde a alguien por
aquí Uy Vaya la gente también como son
muchas veces faltones no no te preocupes
Javi oliveira el todólogo selectivo del
2 + 2 = 2 llamo a su abogado [__] Franco
que buscase un cirujano para que le
opere y le ponga la cara del pixelado ya
que tiene una condena por ser una
de boca mea arriba é
también a ver de qué va el vídeo a ver a
ver escúchame Claro que hay gente se
espera de repente va a aparecer aquí el
Dallas con la cara de br no A ver es el
Dallas es el Dallas y dentro de su cara
pues le haces las mejoras No hombre
Claro que se ha
operado no va a estar igual lo que pasa
que es copyright copyright copyright lo
de la papada yo no lo veo no s a ver si
lo enseña
aquí creo que la crítica va porque yo
esto diciendo que la operación de de
otro youtuber a ver que es un retoque
que no va a aparecer con otra cara que
había mucha gente que se pensaba que iba
a aparecer con otra cara completamente
diferente no como a ver las operaciones
estéticas a no ser que te arranques la
cabeza y te pongas otra son mejoras
pequeños detalles no y qué es lo que
está poniendo aquí wanche no lo entiendo
O sea no entiendo ni por qué el vídeo O
sea no entiendo ni Pero bueno fíate tú
entretenerte en editar esto y todo no O
sea qué bonito y Y qué bien qué bien Oye
pues mira está gracioso pero qu tiene
que ver con lo que está diciendo wanche
no te preocupes Javi oliveira el
todólogo selectivo llamo a tu abogado
[__] Franco que buscase un cirujano para
que le opere y le ponga la cara del
pixelado el pixelado es Antonio David
porque ahora lo pixelan entre cinco en
fin familia no sé si ustedes lo
entendéis pero yo creo que aquí la
fiscalía deberí meter mano porque yo no
entiendo yo no entiendo cómo hay gente
que a día de hoy todavía vétele salseo
nos vemos en el siguiente vídeo familia
un brazo un brazo un abrazo enorme os
quiero muchísimo Gracias por el apoyo y
chao chao guapos adiós si te ha gustado
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube